理事長先生　さようなら。
（羽々里）んっ…。
さようなら。
気を付けて　帰ってね。
はい　先生！
ありがとうございます。
フッ…。
理事長先生　今日も　すてき！
きれいで　憧れちゃうよね～。
かわいい生徒ちゃんたち…　ンフッ！
（芽衣）あっ…　フッ！
昨日　バイト先の店長に告られてさ。
いいな～。
よくねえよ。
店長　２９歳　子持ちなんだぜ？
えっ？
１回り上ってのはさ～。
さすがに　それはねえわ。
せっかく　いい店だったのによ～。
顔　合わせづれえし
続けらんねえよ　バイト。
羽々里様。
んっ？
排除いたしましょうか？
（羽々里）生徒よ？
（ヤク）ほっ！
（唐音）ふぁっ！？
あっ…　ああっ！　あっ…。
（一同）お～。
ヤク様のめんこ様
一本でございます。
つっ…　強い！
クスリクスリ…。
懐かしいのう　めんこなんて。
昔　よく遊んだものなのじゃ。
（凪乃）さすが　現役世代。
📱生ける伝説…　というわけか。
（楠莉）楠莉のおばあちゃんは
すげえのだ。
（ナディー）次は　アイアムデース！
アイアムのドロー！
スーパーアメーリカドラゴンが　ファイヤー　噴くデース！
（美々美）美しさなら　私の➡
ビューティークイーンも負けませんわ！
勝負デース！
（騎士華）フッ…　妹や弟たちを
泣かせるまいと抑えてきた➡
私の騎士道丸の本気を
見せてやる！
（知与）この流れは　一体？
（愛々）あっ！
おっ…　お約束…
というものでしょうか。
（美々美）ビシィッ！　ですわ！
（ヤク）とやっ！
これが最後のビシィッ！　ですわ！
うわ～！
ああっ！
騎士道丸～！
（紅葉）めんこを投げるときに
揺れる　お胸を➡
紅葉が　お支えできれば…。
（育）ゴクリ…。
アイテムが　ライジングデース！
そんな！
でも　さすが　ビューティークイーンは➡
裏返り方すら美しい！　ですわ！
（芽衣）ナディー様　一本でございます。
（山女）お～　ナディー先生も　強いど！
昔　たたき込まれたものデース。
（育）ナディー先生！
（羽々里／騎士華／山女／ナディー）あっ？
ボクにも　思いっ切り
たたき込んでみてください！
う゛ーっ！
（胡桃）メン…　マッ…。
（羽香里）また　ラーメンでも
食べに行きましょうか？
（ナディー）ライジングデース！
（育）きっつ！
（ヤク）へいや！
んっ…。
（育）きっつ！
（ナディー）ファイヤーデース！
（恋太郎）羽々里さん。
んっ？
今日　このあと
用事とかって　ありますか？
えっ？　いえ　ないけど。
本当ですか？　よかった。
（羽々里）え～！？
はわ～！
こっ…　この格好で
放課後デート…　って？
羽々里さん
前に　高校生に戻れたらって➡
言ってたじゃないですか。
んっ…。
それなら　高校生として
デートできたらなって思ってて。
でも　みんなと一緒だと
恥ずかしいかもしれないので➡
２人きりになれる機会が
あったらと。
んっ。
（恋太郎）もちろん
無理にとは言いませんし➡
１人だけが嫌なら　んっ…
俺も　この格好で歩きます！
ギャッ！　かわいっ！
まっ…　まあ　その格好は➡
また　別の機会に
堪能させてもらうとして…。
んっ…。
んっ…　ああ…。
う～ん…。
やっ…　やっぱり　こんなの
すぐに気付かれちゃうわ。
あっ…　絶対　大丈夫ですって
羽々里先輩。
先輩？　あっ…。
ほら！　すごい見られてる。
見た？　今の　お花高の人。
３年生かな？　すごい　きれい。
んっ…。　ハァ…。
ここです！
着きましたよ　羽々里先輩。
えっ　これって…。
テディベビー？
（恋太郎）羽々里先輩が➡
幼いころ
大好きだった番組ですよね？
そのミュージアムが出来たって聞いて
これだ！　って思ったんです。
あっ…　えっ…。　フフッ！
入りましょう　入りましょう！
ウフフフ！
あっ…　早く！
早く　行きましょう！
《羽々里さんが　はしゃいでる。
かわいい！》
♬～
あっ　この子　昔　持ってたわ！
放送当時　うちの会社が　スポンサーで➡
お母様が頂いてきて…。
いつも一緒で　お世話したり➡
かわいくて
たまらず　チューしたりしてね。
((チュー))
（恋太郎）へぇ～　かわいいですね。
（羽々里）
寝る前に　ディープキスしてたな～。
((あっ　また…
やめなさい　羽々里！))
へぇ…　かわいいですね！
あっ！
んっ？
見て　見て　恋太郎ちゃん。
あのベビーちゃんはね…。
《羽々里さんが楽しそう！
生まれてきてよかった！》
📱（シャッター音）
♬～
あっ　羽々里先輩
あれ　やっていきましょうよ！
《夢みたい》
１０問全問正解の景品は➡
プレミアムテディベビーちゃん？
ほっ…　欲しいわ！
２人まで　一緒に
挑戦できるみたいですね。
力を合わせて　頑張りましょう。
ええ！
（テディ）ようこちょ　クイジュコーナーへ！
あびゃっ！
ちょれでは　早速　第１問！
第１３４話　「お母さんの誕生日」で
渡ちたプレゼント。
んっ？
《確か　手鏡？》
の…　包み紙のドットの数は
全部で　いくつでちょう！
わかるわけないじゃない！
問題が難ちくても　諦めないで。
お話を何度も見て
おちゃらいちゅれば　大丈夫！
ちなみに　ブリューレイボックチュは
お土産コーニャーに売ってるよ！
こんな商魂たくましい
テディベビーちゃん　見たくなかった！
えっと…　６４個？
えっ？　ちぇ…　正解。
なんで　わかるの？
実は　羽々里先輩に➡
プレミアムテディベビーちゃんを贈りたくて➡
サブスクで　全話　予習してきたんです。
ぐぅ～！　チャブチュクめ…。
窓から２５列目
後ろから３７列目の席！
ちぇ…　正解！　くっ…　にゃらば！
母方の祖母の兄の子どもの
４姉妹の➡
下から２番目の妹の友達の
腹違いの弟！
（テディ）正解…。
年上の母！
（テディ）正解！
（恋太郎）離散！
正解！
ダイス！　木！
（テディ）正解！　正解！
ぐっ！　じゅ…　１０問目！
ハッ！　第４３話　「よい子は
にんじん食べようね」以降➡
テディベビーちゃんのお口が
開かなくなった➡
本当の理由は何？
んっ！
それは　嫌いな　にんじんを
食べたくなくて　口を縫ったから。
待ってください！
あっ？
最終問題にしては
急に　簡単すぎます。
もしかすると
引っ掛け問題かもしれません。
確かに。　「本当の理由は」って…。
そうだわ。　４３話以降に発売された
テディベビーちゃんは➡
すべて　作中と同じように
口が開かない仕様になったの。
前の子が汚れて
お母様に　新しいのと➡
取り替えられてしまったとき➡
閉じた口に　とても
がっかりしたから覚えてるわ。
それです　その仕様変更の理由が
本当の理由です！
でも　そんな裏事情
関係者でもなきゃわかるわけが…。
関係者…。
んっ？
あっ…。
あっ？
ハッ！
スポンサーの社長から　娘が　テディベビーに
ディープキスをして　困っていると➡
苦情があったから？
えっ？
なっ！？
なぜ　ちょのことを…。
正解…。
（羽々里／恋太郎）やった～！
ウフッ…。
（２人）うわ～…。
フッ…。
それじゃあ　羽々里先輩
そろそろ　帰りましょうか。
帰りたく…　ないな。
えっ？
帰ったら　また　私は
羽々里さんに戻っちゃう。
《夢から覚めちゃう》
んっ…。
もっと…　もっと近くに➡
生まれてこれればよかったのにな。
あっ…。
んっ…　俺は　よかったですけどね。
羽々里さんが　俺より　遠くに
生まれてきてくれて。
えっ？
高校のころの羽々里さんも➡
きっと
魅力的だったと思いますけど➡
今の羽々里さんには
絶対　かなわないと思います。
あっ…。
もし　運命を変えられたとして
羽々里さんが➡
今より　俺の近くに生まれてくる
っていうなら➡
俺だって　同じだけ
遠くに生まれてきてやりますよ。
何度だって　今の羽々里さんと
出会いたいから。
恋太郎ちゃん…。
ばかね　私。
羽々里先輩。
見てください　これ。
あっ　これ！
んっ…。
この子　ウインクする子だわ！
羽香里に買ってこうかしら。
あっ…　ごめんなさい。
せっかく　恋太郎ちゃんが
高校生デートにしてくれてるのに➡
娘へのお土産だなんて…。
フゥ…　私って　結局　こうなのね。
（恋太郎）いえ…。
んっ？
まあ　俺も➡
そんな　羽々里さんの
お母さんな一面に➡
引かれてしまって➡
やっぱり　高校生として
見れてなくて　その…。
一緒です。
《世界一かわいい！》
はっ…　はっ…　羽々里さ…。
静。
（静）んっ？
えっ？　スマホが…。
（育）故障？
んっ！
それで　修理に
しばらく　かかるんだって。
鉄の板を打ち直すなら
よい鍛冶師を知っておるのじゃ。
静先輩を　どんな冒険の旅に
向かわせるつもりですか。
でも　トークも　ハードモードデース。
ジェスチャーがあるから大丈夫と？
じゃあ　昨日
なんのテレビ　見たのだ？
鳥だど？
あっ…　ううん…。
ペンギン？
わかった　『ペン太郎』なのだ！
あっ！
《羽々里／胡桃：あっ…
これ　やばい！》
んっ…　んっ…。
「千と千尋」も見たのだ？
《羽々里／胡桃：カオナシズカの静隠し》
（チャイム）
好本静。
んっ？
今日　うちで宿題をしてから
遊ぶ約束➡
あなたが不便なら
後日でもかまわない。
んっ　んっ…。
そう。　それじゃあ…。
（ドアの開閉音）
ここが　私の部屋。
あ～…。
（静）あっ…。
そう。　それは　愛城恋太郎と
初めて　デートをしたときの写真。
あっ…。
《友達が…
好本静が　私の部屋にいる。
なんだか　変な感じ》
そう。　先に　ｘの値を求めてから
次に　公式を使って。
はぁはぁ…。
あっ…。
んっ…。
♬～
このシーン…。
んっ？
主人公は　一体　どんな感情なの？
う～ん！
なるほど。　ありがとう。
んっ…。
《底抜けに　かわいい。
という感情。
でも　なぜ　急に　宿敵に対して
そんなふうに？
やはり　人間の感情は　奥が深い》
《じれったい。　もう　だめ…》
んっ？
（凪乃）好本静。
一緒に…。
お風呂に入りましょう。
あっ…。
（水音と蛇口をひねる音）
（２人）ハァ…。
んっ…。
ああ。
話なら　私のスマートフォンを使って。
文字を打てば
読み上げられるようにしてある。
んっ。
📱ナ・ゼ・オ・フ・ロ・ニ？
人間は　服を脱ぐことで
開放的な気分になり➡
胸中を打ち明けやすくなる。
俗に言う
裸のつきあいという概念。
うんうん。
好本静。
何か　隠してる？
ハッ…。
なぜか　そんな気がする。
うまく言語化できないのだけど
今日のあなたは➡
いつも見ているあなたと　１ｍｍ…。
いえ　１ｎｍくらいだけ違う。
恐らく　愛城恋太郎も
気付いていた。
んっ…。
彼は　隠したがっている
あなたの気持ちを➡
優先していたみたいだけど。
でも　私には
そんな状態のあなたが➡
少し　つらそうにも見える。
かなうなら　どうか
あなたを助けたい。
んっ…。
📱ジ・ツ・ハ…。
((静。
んっ？
スマホを渡しなさい。
ハッ…。
聞いたわよ　近所の方から。
あなた　今度は　本じゃなくて
スマホでしゃべってるんですってね。
ハッ…。
誰かと電話でもしたくなれば➡
ちゃんと　しゃべれるように
なるかと思ったけど…。
どうせ　あなたは
本しか読まないし➡
そんな物を持たせたのが
間違いだったわ。
すぐに解約してくるから
スマホを渡しなさい))
わっ…　わわわ…
私が話せるようにって➡
れっ…　れれれ…　恋太郎君
いっ…　今まで➡
たっ…　たくさん…
たくさん　本の文章➡
うっ…　うう…
打ってくれたのに…。
はっ…　はなっ…
話せない　話せない…。
ここここ…　こんなこと…。
（凪乃）わかった…　もう　大丈夫。
（泣き声）
あっ…。
でも　愛城恋太郎に話しましょう。
んっ…。
あなたの胸のつかえを取るには➡
それが最効率だし➡
きっと　それしかない。
それは　あなたにとって
とても怖いことだと思うけど…。
私が隣にいる。　それでは　だめ？
んっ…。
📱（呼び出し音）
📱（恋太郎）はい。
もしもし？　愛城恋太郎？
今から　私の家に来れる？
📱（恋太郎）あっ…　たとえ
手術中だとしても　行くよ。
手術中だったら　来ないで。
♬～
わかった。　話してくれて
ありがとう　静ちゃん。
お母さんに
会いに行ってもいいかな？
あっ…　んん…。
絶対　静ちゃんを
悲しませるような結果には➡
しないって　約束する。
うん。
フッ…。
凪乃は　どうする？
人数がいると
威圧的になってしまうし➡
私は　気遣いや言葉選びが
下手だから➡
きっと　いないほうが
事が荒だたない。
わかった。
それじゃあ　行ってくるよ。
お願い　愛城恋太郎。
あっ…。
んっ…。　んっ！
あっ　あっ　あっ　あっ　あっ…
あり…　ありがとう。
頑張って　好本静。
静？
（静／恋太郎）あっ…。
誰を連れてきたの？
ハッ…。
＜ノービビーン！
ハァ…　や～ばっ…。
２人目のママ運命の人かと思った。
んっ？
でも　いっそ　運命の人のが➡
よかったんじゃないか？　これ。
どうするんだ？　恋太郎！
お前は　静を救えるのか！？＞